Ce que j'ai compris jusqu'à maintenant\\Début de rapport ?

### 2025-04-10 article_bihom_v2.tex
petits ajouts pour moi

		Notes pour moi: On a quelque chose de bizarre où si on prends la 2 de la proposition \ref{PropSemi}, on a pas semi-régularité voir rien de particulier. Mais si on prends la 1, donc oublier qu'on est sur $\mathbb{F_2}$, on a toujours pas de semi-regularité d'après la proposition, mais la 5 est vérifié avec la série generatrice, donc je soupçonne que la façon de laquelle sagemath calcule la série de hilbert est pas forcément correct, à vérifier avec des exemples de suites semi-regulière.

>>>>

		Notes pour moi: On a quelque chose de bizarre où si on prends la 2 de la proposition \ref{PropSemi}, on a pas semi-régularité voir rien de particulier. Mais si on prends la 1, donc oublier qu'on est sur $\mathbb{F}_2$, on a toujours pas de semi-regularité d'après la proposition, mais la 5 est vérifié avec la série generatrice, donc je soupçonne que la façon de laquelle sagemath calcule la série de hilbert est pas forcément correct, à vérifier avec des exemples de suites semi-regulière. Update: Il semblerait qu'avec des systèmes aléatoires, donc qui devrait être semi-régulier, sagemath contredit la 5 de \ref{PropSemi}. Donc il faut voir si la méthode .hilbert\_series est la bonne ou s'il faut utiliser autre chose. Update 2: Sage tronque la série de hilbert jusqu'au degré de régularité très certainement et ça correspond à la série génératrice mais seulement avec la formule en 1 de \ref{PropSemi} et non la 2 ce qui est pas normal vu qu'on est sur $\mathbb{F}_2$.
